[Música]
t de Dross Ah Pero esto lo puse también
en Twitter no irena Montero pone un
tweet dice Estados Unidos vaya lloriqueo
con la victoria de Trump eh vaya
lloriqueo que tenían con la victoria de
Trump llorar hay que llorar cuando sale
alguien como Pedro Sánchez vale Pero
vamos vamos a leer Estados Unidos
demuestra que el progresismo del mal
menor es una alfombra roja a la barbarie
renunciar al feminismo hace que gane el
machismo No fortale pues no Pues no que
el machismo no es lo contrario al
feminismo mismo no fortalecer los
servicios públicos y ser el gran apoyo
del genocidio hace que gane Trump
feministas y demócratas de Estados
Unidos a vuestro lado pues vete ir en
Montero a tomar por culo tú y todos los
tuyos de una [__] vez a llevaros la
ruina y vete con los de bueno con los de
con los que con los de los que voten al
al Ah camala Cómo se llama la ti esa
Pero bueno Y te vas con los de Venezuela
también con tu amigo maduro y vete con
todos esos [__] Si tanto Los quieres y
dice Dross para Irene Montero si Trump
gana es barbarie pero si maduro gana con
trampa es democracia literal Hazte un
enema de clavos bruja descerebrada
representación humana de la letra Comic
sans poata borré mi anterior tweet para
que el cornudo de tu marido no me
denuncie ir ratio por [__] Cuál era el
anterior tweet no lo
sabemos Cuál era el anterior tweet es
increíble como Dross arruinó toda su
imagen de verdad existe muchísima gente
que amaba drog pero hoy en día no lo
quiere ni ver bueno eh Cuando tu
contenido no es sobre política pues esto
es lo lo que pasa claro Esto es lo que
pasa que la que ofendes a la gente
contraria a tu pensamiento cuando te
posicionas no Elena sube fotos de tu
culo lleno de granos te defines como
trans y autista tus lentes de contacto
son más vulgares que Sushi de mortadela
y pareces la versión butel del malo del
Silencio de los corderos es desubicado
que hables de imagen pública ajena fin
muy ofensivo muy muy muy ofensivo Aquí
vamos a ver también Ah pero no la he
subido todavía a Twitter verdad qué
chocas no lo he subido todavía Ah pero
Espera espera esa no lo he subido
todavía no lo tengo aquí también porque
soy el mayor gigachat de esta [__]
plataforma pero pero es cierto que los
de extrema me están me están intentando
LoL pero es que pasó algo con choca Pero
esto no es hay un clip luar a ver si me
puedes a ver si me puedes localizar el
clip tío han cogido en la sexta Bueno lo
vimos ayer con lo de gref Pero estaría
bien volverlo a recordar aquí eh han
cogido el tweet del chocas en la sexta
vale la misma cadena esta que bueno se
está peleando con todo el mundo eh con
su batalla contra la derecha vale pues
ellos lo llaman extrema derecha pero con
todo el que no sea progr el clip el
tweet este de chocas del otro día
irónico con ironizando con los impuestos
no no voy a pagar más impuestos como ha
dicho Pedro Sánchez No si queréis ayuda
pedirla Pues bueno yo no voy a pagar más
impuestos si los necesitas pídemelo pues
han cogido y han hecho una noticia en la
sexa con eso como si no fuera ironía
como si fuera real Vale y lo han juntado
con el clip Pero además editado y
manipulado dándole otro significado del
shocka poniéndole la pila a un
[__] de podemos que el otro día
dijo cuatro tonterías y el chocas lo
mandó a tomar por culo y han manipulado
el clip y dicen que es el shocka
rindiéndole a un seguidor porque el
seguidor le está reclamando lo de los
impuestos que los impuestos son buenos y
el el el shocka cada vez que un seguidor
le le reprocha que los impuestos son
necesarios les insulta y les gritan no O
sea tremenda fumada y tremenda
manipulación mira aquí está el clip
chocas otro streamer famoso por sus
miles de controversias ha instado a su
comunidad a no pagar impuestos cuando
entre ha instado a su comunidad a no
pagar impuestos como no es tremendo eh
sus seguidores le recriminan que con los
impuestos se ayuda la reconstrucción
está ya cuestionamientos Morales cuando
sus seguidores le recriminan se ayuda a
la reconstrucción está ya
cuestionamientos Morales que con los
impuestos se ayuda la reconstrucción y
es como hombre Yo creo que no yo creo
que ha quedado demostrado que no que no
que no se usan vosotros A mí una [__] y
ojo que este Bull Ray luego el
chocas entonces entiendo que el chocas
ahora estará respondiendo eso suerte son
irrelevantes no tienen un [__] duro no
van a ayudar en absolutamente nada
Valencia y lo único que van a hacer es
estar en redes sociales llorando que es
lo que suelen hacer y eso está de [__]
madre la verdad porque van a seguir
siendo unos fracasados toda su vida Todo
lo que sube baja dice pero no es así no
siempre es así y mi recomendación
personal es que en vez de estar llamando
fascista a todo el mundo lo que tienes
que hacer es irte tío Pero por qué se ha
Rapado Y por qué no ha aprovechado para
ponerse el pelo no quiere ponerse pelo o
sea ya que se ha Rapado [__] aprovecha
la tirada ayudar o ayudar económicamente
como se hac y callarte la [__] vo Vale y
callarte la [__] vo eso es lo que tienes
que hacer en vez de estar llorando
porque hoy no no pasan las cosas como te
gustaría en vez de eso te comes una
[__] y empiezas a llorar que es lo que
hace la gente de verdad de izquierdas Y
dere en vez de estar llorando está los
que son Realmente mente buenos
ciudadanos los que no están ahí llorando
en las [__] redes sociales diciendo que
todo el mundo es fascista y que todo el
mundo son unos hijos de [__] pero desde
el sofá de casa y se [__] pal a mí la
gente de la secta los cuatro raperos de
tuno los cuatro retrasados me coméis la
[__] que seguí Llamando facha a todo el
mundo que yo voy a seguir ayudando a
Valencia y voy a seguir siendo que es lo
que me carac todos somos demonio menos
ya ya sí Morales hacerlos con la [__]
[__] de Morales e e uu dice Irene
Montero bueno demuestra que el
progresismo del mal menor es un alfombra
roja a la barbaria renunciar al
feminismo hace que gane el machismo no
fortalecer los servicios públicos y ser
el gran apoyo del genocidio que hace
hace que gane feministas y demócratas de
Estados Unidos a vuestro lado Esta es la
misma mujer que le dio la Enhorabuena a
maduro después de robar las elecciones Y
tratar como como esclavos al pueblo
venezolano quiero recordar esta
Sinvergüenza es la misma mujer que ha
dado la Enhorabuena a a a maduro los
impuestos ayudan a la construcción la
construcción de bancos morados
inservibles por ejemplo y la mayoría de
los impuestos se van a cosas así Yo creo
que la mayoría de los impuestos se van a
cosas corruptas es mi opinión eh yo creo
eh o sea que Estaría muy bien eh si
fuera para lo que se plantea de [__]
madre pero claro se ponen Los sueldos
que le sale la [__] tío te crees esta
gente gente que te lo cruzas por la
calle y no sabes ni quién [__] son sabes
y se ponen sueldos de 5000 pavos al mes
4000 pavos al mes peres todavía dices tú
el presidente del gobierno si hiciera
bien su trabajo y dice tú cobras 100,000
pavos al año pero es el presidente del
gobierno Tiene ciertas responsabilidades
no se supone como ahora las que no ha
cumplido pero gente super Random
diputado que dices tú [__] eh qué [__]
es lo que haces eh con sueldos de 80,000
al año pagas luego lo de las pagas estas
vitalicias también no son tremendo tío
son tremendo tío es un derroche de
dinero que te roban a ti te lo roban y y
ellos lo derrochan y luego to todos los
casos de corrupciones de gente que se la
ha gastado en [__] en cocaína y en un
montón de cosas así sea es que es brutal
después de que robaste las [__]
elecciónes que robó las [__] elecciones
la robó fue la primera en salir
corriendo a darle la horabuena sin
vergüenza para ir el Montero si Trump
gana es barbarie pero si Mad Ah mira
claro hace la referenci pero pero si
maduro gana con trampa es democracia
Hazte un un enema de clavos bruja de
cereb representación humana de la letra
borré mi anterior twet para que el
cornudo que nosotros estamos aquí que el
tweet se desarrollaba de esa forma No
sabía No sabía que el twit se
desarrollaba de esa forma pero pero
bueno que sí que es la misma
Sinvergüenza que le dio la palmadita en
la espalda a los a los [__] comunistas
de los [__] hijos de la gran [__]
ladrones esclavista la misma porque
claro como son comunistas extrema
izquierda pues eso sí se les da la par
que esta esta gente de verdad que es
para darle de comer a parte son un
putísimo Sinvergüenza yo ya estoy
cansado de tener que quedarme aquí con
una sonrisa [__] [__] sinver Y por
último vamos a ver lo que ha dicho bueno
Abi ha escrito esto a a dros no hemos
pasado de no se puede decir nada hoy en
día generación de cristalito a que las
personas más influyentes puedan ser
homófobas racistas bueno Yo no sé si
esto puede ser al al drog eh A ver es
que se ha se ha abierto una veda en la
que de repente durante toda la semana
Estamos viendo como todos los eh
influencers están llamando hijos de [__]
a todos los políticos incluso al
presidente del gobierno o sea es como
que ya nos suda un montón la [__] todo
no y no es que nos sudde el montón la
[__] es que a ver que es lo que hay no
o sea es que lo que ha pasado sido muy
indignante mm [__] Mira me lo estaba
diciendo Aquí este estamos de vuelta de
[__] tú ni Dios se calla ya si toca
que decir que se tiene que priorizar a
la gente de tu país antes que a la
chumma de fuera se dice y punto y si
toca decir que el presidente es un hijo
de [__] se dice y punto Vale entonces yo
no yo no diría que es a Sí sí le voy le
voy a poner lo de princesita ahora
también pero que es así o sea estamos
escuchando un montón de streamers No
callarse ya la [__] boca y y a saco no
me cago en mi [__] vida esto tiene un
millón de un millón de reproducciones
luar un millón de reproducciones a mí me
parece muy triste que Donald Trump esté
tan criminalizado en plan de verdad O
sea y es muy triste a nivel en Europa
estamos tan atrasados estamos yendo tan
hacia atrás que hay mucha gente que cree
que Donald Trump en plan es lo más
cercano a una tercera guerra mundial
cuando si te pones a estudiar un mínimo
de su trayectoria es justamente lo
contrario solo por por por ideologías
políticas y por tal lo han intentado
asesinar sabes al chaval no hay gente
más dictadora y más radical que la gente
Bueno me va a callar la boca tío me va a
callar la boca o sea personalmente de
verdad Creo que eh que gobierne Donald
Trump eh Norteamérica es algo que ayuda
a que el mundo esté más equilibrado y
más estable yo lo Yo lo pienso así eh Yo
lo pienso así y yo en lo personal entre
Donald Trump que es una persona que ha
demostrado que puede mantener la paz en
Estados Unidos y preocuparse por los
estadounidenses que es lo que tiene que
hacer un presidente de un de un país eh
que que una tía Random es que bro de
verdad O sea pero bro que se criminalice
tanto a esta persona no sabes bro Trump
Es lo mejor que le pudo pasar a los
americanos yo lo sé bro yo lo sé O sea
yo sé que este pavo ayuda más a a los
estadunidenses y a los americanos que
que todo el mundo y tiene que estar
liderando es ese país ya está No sé mira
a lo mejor son más listos O sea a lo
mejor allí han sido más inteligentes que
aquí en España o a lo mejor son más
tontos Oye a lo mejor aquí en España
somos más listos que los americanos
somos más [__] ya veremos la
democracia o sea se dio otra oportunidad
y volvió a salir Pedro Sánchez es lo que
toca cada país tiene que tener un
veremos a ver qué es lo que pasa la
próxima vez un líder que valore el
pueblo de ese país ya está es que yo
estoy así Yo estoy de acuerdo en eso que
lo priorice al menos y luego ya se
preocupe por todo lo demás y ayude por
supuesto hay que tener caridad la
Caridad es importante y ayudar a los más
necesitados cuando a ti te va bien pero
cuando a ti te va como el [__] culo
tienes que preocuparte primero por los
tuyos cuando los tuyos están bien cuando
tu hermano pueda vestir bien ropa ya
donará ropa a otras personas entiendes
lo que te quiero decir ese es el Point o
sea ningún votante ningún votante de de
esas chavalas ningún votante es capaz de
defender mediante argumentos por qué esa
tía debería presidir los Estados Unidos
por delante de Trump Por qué te
calientas tanto con política pasa el
tema porque desgraciadamente la política
es lo que dirige un país donde por
ejemplo mifa no la política es muy
importante la política depende de de
todo de mucha de casi tod nuestra vida
porque la verdad O sea tú no el que esté
gobernando a ti te cambia absolutamente
todo de que alguien de que uno esté
gobernando o el otro puede depender que
tú eh llegues a final de mes llenes la
nevera tengas un trabajo mejor o peor eh
vivas en una casa mejor o en otra peor
encuentres una tengas más hijos o menos
hijos o sea es que te cambia tu vida es
superimportante elegir eso Yo realmente
pienso que no todo el mundo debería de
votar esto lo dije una vez me funaron
vale pero lo vuelvo a decir yo creo que
todo el mundo no debería de votar yo
creo que debería de haber como una
especie de filtro de gente que que se
preocupa Mira por ejemplo yo no debería
de votar vale Yo creo que debería haber
una una serie de filtros de gente que se
preocupe De verdad y se interese por la
política y sepa bien vale Y se informe
bien y realmente vote porque sabes
porque Está enterado de todos lo de los
partidos y ahora luego tú pues a ti te
gusta este o te gusta el otro o a ti te
interesa más uno o el otro no pero aquí
en España por lo menos yo no sé cómo
funcionarán los el resto de países
Porque si tampoco soy el más inteligente
en política el más puesto en política
que no por favor campanilla no no no no
no no no empecemos por ahí eh No
empecemos con esas cosas pero si no sé
cómo funciona en otros países vale Pero
a aquí en España por lo menos votamos
mucho por mi abuelo de toda la vida ha
votado al psoe Así que yo también en mi
casa se vota al psoe Ah y qué es lo que
te gusta del psoe o sea cómo ves tú la
por ejemplo el tema del psoe lo que
opina el psoe sobre los inmigrantes qué
opin no sé pues porque qué vota el psoe
porque mi abuelo en mi casa se ha votado
toda la vida del psoe mi marido todo mi
marido es que es del PP Yo voto el que
vote mi marido o sea eso es muy aquí de
España eh o sea ni [__] idea a mí me
gustaban mucho las entrevistas que hacía
a Roma Gallardo en la calle con este
tipo de cosas No porque a la gente se le
pillaba y te y te decían claramente que
no tenían ni [__] idea lo que estaba
votando tío y están decidiendo el futuro
de tu casa de tus ingresos de tus
sueldos de los impuestos que vas a pagar
de tal Entonces si realmente se claro y
y luego está el tema de que para mí por
ejemplo [__] y que nadie se me ofenda
pero lo voy a intentar explicar vale
luego está el tema de eh aprovecharse de
la gente cortita que somos la mayoría o
sea en el mundo vale en el mundo hay más
personas menos inteligentes que muy
listas vale por eso las que son más
listas pues suelen dominar un poco no lo
que es el o bueno a veces no pero bueno
yo yo creo y lo Lo noto en muchas cosas
eh Por ejemplo muchas veces he visto dos
peleas o sea una pelea entre dos
youtubers incluso incluso entre nosotros
y otros y a lo mejor el otro muy tonto
muy tonto muy tonto y tiene más gente
apoyándole por qué Porque hay mayoría de
gente que es como él me entiendes Y eso
lo he visto yo y entonces en mucha en
muchos años Que llevo aquí en internet
muchas peleas que he visto muchas cosas
no Y luego hay otra gente que se busca
el apoyo y le apoya a mucha gente pero
no porque ellos sean tontos y mucha
gente sean como él sino porque son
listos y manipulan a los tontos ejemplo
pes y podemos vale Qué hace psoe No mira
es que nosotros vamos es que estamos muy
preocupados por las vidas humanas de
todo de todo de todo y del prójimo eh Y
de nuestros vecinos también cuando hay
un terremoto en Marruecos mando a toda
la ume y mando todos mis recursos porque
hombre eh las primeras horas son
fundamentales porque debajo de esos
escombros puede haber vidas y pasa en
Valencia y para Valencia no para
Valencia hay Yo voto por un directo al
desnudo qué dicen un anime un anime para
Valencia no para Valencia no hay
recursos para Valencia que son los que
han pagado los nuestros vale los que han
pagado los impuestos no Para eso no hay
recursos hay para los de Marruecos los
que defendían a riqui para el mismo
salseo beso un beso georgio hay para los
de Marruecos hay para los de Marruecos y
demás Por qué Pues porque van a [__]
los [__] eh Y van a decir Ay es
que este partido es el único que no es
racista que no es racista y y y un
montón de cosas por el estilo o sea Pero
ha que hab demostrado con con esto que
ha pasar en Valencia quedó demostrado
también hace dos semanas que a rejón a
rejón le ha venido lo de la Dana para
que nadie hable más de su tema que bueno
ya reflotar otra vez porque habrá más
cosas vale pero pero el elj el errejón
qué un tío que iba un tío que iba el
machismo los de box el patriarcado todo
es culpa del patriarcado el machismo las
mujeres el Ministerio de mi amiga Irene
Montero no sé y mira lo que ha só de él
y mira todo lo que ha só de él qué
decían las compañeras suas del partido
que lo sabían pero se lo callaban he
visto tweets de yanis llorando por el
apoyo latino a Trump diciendo no saben
que los van a deportar y los latinos
basados le responden con su lógica
Porque todos somos ilegales racista XD
en fin son muchísimas cosas eh son
muchísimas cosas como esas y para eso
hay canales mucho mejores que el mío que
hablan del tema familia vive y ya con 23
años pues deja de importarte tanto lo
que haga Epic games y te empieza a
importar un poquito más lo que haga el
que depende por ejemplo la pensión que
vaya a cobrar tu padre que lleva 35 años
siendo autónomo no en España vamos digo
yo con dos dedos de frente te puedes
empezar a priorizar tipos de cosas No no
puedes pedirme a mí que yo priorice
ahora comentarios de fortnite batt
royale cuando mi padre que lleva 40 años
siendo autónomo España eh tiene pinta de
que no va a comprar ni suspensiones
porque porque está liderando un pedazo
de hijo de [__] Entonces qué quieres que
te diga cabrón o sea entienden un poco
Yo tampoco estoy todo el día hablando de
política Pero es verdad que cuando puedo
pues le tiro una tiro algo para que la
gente se vaya concienciando no se vaya
un poco concienciando todos tenemos
problemas aquí [__] el futuro de un
país por por unas ayudas Pues no sé pero
habrá hijos que no han podido tener la
misma suerte que yo tío y su padre que
ha trabajado toda la vida que esté
peligrando cobrar su pensión pues
seguramente los hijos estarán flipando
no hay que despertar en España hermano y
si tienen que ayudar a los creadores de
contenido porque la televisión está
comprada porque los creadores de
contenido vayan concienciando a a los
jóvenes de la pedazo de [__] que es la
política española Y de lo que juegan con
el pueblo Es que es que es que y luego
vamos a rematarlo con princesita a ver
le tengo miedo a princesita eh pero
venga me fío confío en ti Paula no no os
hacéis una idea de verdad que es
totalmente ilógico la cantidad de gente
que apoya este señor y era obvio que iba
a suceder pero bueno aquí desde España
nos jodemos un poco desde los europeos
nos jodemos un poco por el motivo no por
lo que sea yo mira chat A mí lo que más
me preocupa de este tema eh una de las
cosas porque hay muchas cosas que me
preocupan es sí biden Ya se tomó como de
cierta manera el tema de de de Israel y
Palestina qué va a hacer Trump o sea de
verdad que pues yo lo tengo claro lo que
va a ser pues va a ser lo que tenía que
haber hecho cualquiera desde el primer
día por qué va a ser pu lo que hay que
hac qué [__] va a ser meterlos en su
casa es lo que va a ser Trump
seguramente
princesita lo contrario biden Claro pues
pone las cosas en su sitio dos [__]
[__] lo que hace falta aquí en España
huevo [__] my words m my words bueno
100% no vale pero es mi pred eh yo creo
que que Trump entre en el poder de
Estados Unidos que entre en la casa
blanca que no me silencien eh yo creo
que va a hacer que vivamos un conflicto
bélico 100% en esta en esta en este no
No todo lo contrario Todo lo contrario
se dice centenar no centenario en este
bueno en esta década si es que tampoco
creo que vaya mucho más allá de va a
pasar lo mira lo habéis puesto el Chaco
[__] lo que lo que ha pasado durante los
4 años que estuvo Trump la otra vez 4
años de paz de 20 años yo creo que en
esta década vamos a vivir algún
conflicto bélico por
Trump predi
hemos pasado de no se puede decir nada
hoy en día genera Oye pero o sea Abi no
sigue a princesita eh Mira o sea
princesita es como fan no es su ídola
pero Abi no la sigue ella de cristalitos
a que las personas más influyentes
puedan ser homófobas racistas trobas etc
abiertamente y no pase nada menuda
vergüenza [__] Yo me pregunto a ver eso
es algo que me he preguntado a lo largo
de los años por qué no hay ningún
youtuber streamer de izquierdas en plan
porque hay tan pocos sí que lo hay Lo
que pasa que claro el discurso queda en
el discurso queda en
ridículo hay Pues porque sentonces como
Felipe 360 o como el Alex El capo o como
el dayo o como el Win michu o como el
quién más anda que no hay anda que no
hay Yo tampoco seguiría a Princesita la
verdad por qué tun tun muchísima
diferencia es algo que no lograré
entender tío siempre he creído que el
pensamiento de izquierdas es el
pensamiento que moralmente está correcto
me sorprende que anden tan locos con
Trump como si no hubiera estado de
presidente 4 años antes exactamente
exactamente como volver a 2016 de golpe
exactamente es utópico siempre va a ser
utópico o sea siento que ser socialista
hoy en día o en general en cualquier
momento de la historia creo que ser
socialista es un pensamiento utópico que
está muy bien que a mí me parece que
moralmente es lo que se debería hacer
etcétera al final que gestiona ese
dinero son todos unos [__] [__] unos
[__] bueno eh personas que no hacen
ladrones corrupt porque ese pensamiento
Es para engañar por qué Porque tú mismo
lo estás diciendo porque es utópico pero
hombre no te huele ya cuando están
poniendo un Ministerio de igualdad con
un presupuesto de 500 millones no te
huele ahí la mafia que hay y el robo y
El Chiringuito que
hay perdón no te no te huele que le han
sacado Oy vaya por Dios no te huele que
le han sacado el otro día que tuvo que
borrar el Ministerio de igualdad una
foto donde se le filtró un papel que
tenían un papel diciendo con lo de la
Dana este es nuestro momento
Ay yo es que ni siquiera tengo qué pasa
con ni siquiera tengo mucha esperanza eh
en que la gente haya despertado eh con
esto ni siqu ni siquiera con esto eh
tengo esperanza que gente bueno
[Música]